Atención de animales
En un campo hay que atender a los animales, que tienen varias 
necesidades. Consideremos vacas, gallinas y cerdos, que tienen 
estas carácterísticas.

Vaca
Cuando come aumenta el peso en lo que comió / 3 y le da sed.
Cuando bebe se le va la sed y pierde 500 g de peso.
Conviene vacunarla una vez, o sea, si no se la vacunó conviene 
vacunarla, y si ya se la vacunó no conviene volverla a vacunar.
Tiene hambre si pesa menos de 200 kg.                        
Cada tanto se la lleva a caminar, en cada caminata pierde 3 
kg..

Cerdo
Cuando come aumenta el peso en lo que comió – 200 g (si come menos de 200 g no aumenta nada); si come más de 1 kg se le va el hambre, si no, no.
Quiero saber, para cada cerdo, cuánto comió la vez que más comió.
Siempre conviene vacunarlo.
Cuando bebe se le va la sed, y le da hambre.
Si come más de tres veces sin beber le da sed.

Gallina                    
Cuando come no se observa ningún cambio, siempre pesa 4 kg.
Siempre tiene hambre, nunca tiene sed, nunca conviene vacunarla.
Quiero saber, para una gallina, cuántas veces fue a comer.
Como se ve, importa cuánto come un animal cuando come (excepto para las gallinas), pero no cuánto bebe cuando bebe.

Hay varios dispositivos de atención automática a los animales:
Comederos normales: cada comedero da de comer una cantidad fija que varía para cada comedero, puede atender a los animales con hambre que pesen menos de lo que soporta el comedero, que también es un valor que depende del comedero. Un comedero normal necesita recarga si le quedan menos de 10 raciones, cuando se lo recarga se le cargan 30 raciones.
Comederos inteligente: le dan de comer a un animal su peso / 100. Pueden atender a cualquier animal con hambre. 
Un comedero inteligente necesita recarga si le quedan menos de 15 kg, al recargarlo se lo lleva hasta su capacidad máxima (que se indica para cada comedero). 
Bebederos: dan de beber a un animal, pueden atender a los animales con sed. Un bebedero necesita recarga cada 20 animales que atiende, lo que se le hace al recargarlo no se registra en el sistema (sí que se lo recarga para volver a contar desde ahí 20 animales atendidos). 
Vacunatorios: vacunan a un animal, pueden atender a los animales que conviene vacunar. Un vacunatorio necesita recarga si se queda sin vacunas, al atenderlo se le recargan 50 vacunas.

Una estación de servicio tiene 3 dispositivos de atención automática.

Modelar lo que se describió de forma tal de poder
Saber si un animal puede ser atendido por una estación de servicio; o sea, si se lo puede atender en alguno de sus dispositivos.
Indicar que un animal se atiende en una estación, en este caso se elige un dispositivo al azar que pueda atenderlo, y se lleva al animal a ese dispositivo para que lo atienda. 
Saber para un cerdo cuánto comió la vez que más comió. 
Recargar los dispositivos que necesitan recarga en una estación de servicio.